selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/spa
palvelin-->selain: 200 (OK), spa (HTML), jossa viittaus main.css ja spa.js 


selain->palvelin: HTTP GET  https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes
palvelin-->selain: HTML notes jossa viittaus palvelimella sijaitseviin spa.js ja main.css-tiedostoihin
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/spa.js
palvelin-->selain: spa.js

note over selain:
Selain alkaa suorittaa js-koodia
joka pyytää JSON-datan palvelimelta
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "Tekstii", date: "2020-10-01" }, ...]

note over selain:
Selain suorittaa spa.js tiedostossa rekisteröidyn tapahtumankäsittelijän
joka renderöi muistiinpanot näytölle suoraan domia manipuloimalla
end note
selain->palvelin: HTTP GET  https://studies.cs.helsinki.fi/favicon.ico
palvelin-->selain: favicon.ico
note over selain:
Selain käy myös oletusarvoisesti tsekkaamassa palvelimen juurihakemistosta, 
että löytyykö sieltä favicon.ico. 
Löytyy ja palauttaa html:ää!
Tätä ei kuitenkaan renderöidä näytölle.
end note
